# Loader Strategies

Каждая стратегия загрузки добавляет определенную информацию к запросу, которая позднее будет использована
сессией, когда та будет решать, как разные атрибуты будут загружаться и вести себя, когда к ним будет осуществляться 
доступ.

Наиболее распространенные стратегии:
1. **Selectin Load** (`selectinload()`) - решает большинство N+1-проблем. Гарантирует, что конкретная коллекция для полной
серии объектов будет загружена заранее с помощью одного запроса. (Фактически могут выполнены 2 запроса вместо одного)
2. **Joined Load** (`joinedload()`) - старейшая жадная стратегия в SQLAlchemy, расширяет SELECT-запрос с помощью JOIN, который
может загрузить связанные объекты. Лучше всего подходит для связанных объектов "многие-к-одному", может принимать опцию `joinedload.innerjoin`
(вместо внешнего запускается внутренний JOIN)
> Часто в жадных загрузках "многие-к-одному" нет необходимости, потому что проблема N+1 в общем случае не так распространена.
> Ленивая загрузка просмотрит связанные объекты по первичному ключу в текущей сессии без выполнения SQL-запроса в тех
> случах, когда это возможно.
3. **Explicit Join + Eager load** (`contains_eager()`) - похожа на `joinedload()` с той разницей, что предполагается, что мы сделаем
JOIN самостоятельно.
4. **Raiseload** (`raiseload`) - полностью блокирует приложение от N+1-проблемы, заставляя то, что обычно было бы ленивой загрузкой,
вызывать ошибку. Выброшенное исключение `sqlalchemy.exc.InvalidRequestError` будет сигнализировать, что конкретный запрос нуждается
в определении loader strategy.